Bem vindo de volta.
Neste vídeo, quero falar sobre os três tipos de módulos que você pode ter no Node.
Vimos que temos esse tipo, que já sabemos, que é um módulo que
você cria como 'script2' e tem suas exportações de módulos e fornece o caminho para o arquivo para encontrá-lo.
Há também algo chamado 'módulos internos' e módulos internos são módulos que já vêm pré-instalados com o
Node.
Por exemplo, um dos mais populares é o módulo 'fs' e esse módulo, se eu console
o log [console. log (c)] é um módulo com várias coisas mais uma vez.
Mas permite que você leia o sistema de arquivos.
Ou seja, se você tinha um arquivo de texto e queria ler o arquivo de texto e extrair quantas
vezes a palavra 'olá' foi dita, é possível escrever isso simplesmente usando o módulo do sistema de
arquivos e algo como 'readFile : 'ou' readFileSync: 'que produzirá - faça algo como' readFile '- ele produzirá o conteúdo do arquivo e você
poderá fazer o que quiser com ele.
Outro popular é o módulo HTTP que, como você pode imaginar, é o módulo que usaremos mais
tarde para construir um servidor. E você pode ler todos esses módulos, mas esses dois são provavelmente os mais populares.
No nosso caso, como desenvolvedores da Web, estamos realmente preocupados com o HTTP, esses módulos não possuem o 'caminho' - eles
são exatamente exatamente assim [('http')].
E, finalmente, o terceiro tipo de módulo novamente o que sabemos é algo do npm, um pacote.
E um dos meus pacotes favoritos para usar com o Node é algo chamado 'nodemon' e o
nodemon é realmente muito bom, porque bem, se eu limpar isso e instalar o npm 'install' - e eu terei que fazer o 'npm init'
primeiro Certifique-se de que tenho um pacote. json 'e se eu passar o' -y ', ele dirá sim a
todos os avisos que recebo antes.
Ai está.
Eu tenho meu pacote. json ', e agora dentro deste' pacote. json 'Vou dizer' npm install nodemon
--save-dev 'Se eu for para' o
pacote. json 'Vejo
que
agora tenho nodemon em' devDependencies 'e não vimos isso antes.
Até agora, fizemos '--save' ou nada e os colocamos automaticamente em 'dependencies'
'devDependencies' são dependências que usamos apenas quando estamos desenvolvendo.
Quando realmente lançarmos este aplicativo ou o servidor, ele não será incluído porque o nodeman é apenas
para - novamente - nossa diversão enquanto estamos desenvolvendo.
Agora, deixe-me mostrar o que o nodeman faz.
O nodemon agora pode ser usado porque está em 'node_modules' Se você
for em '. bin 'você vê nodemon aqui.
Bem, porque está no pacote 'node_modules. bin 'Eu posso usar
o comando como "start" e dizer "nodemon" e
o Node é inteligente o suficiente para saber que, se eu rodar o nodemon, ele
aparecerá no'. pasta bin e encontre-a lá; se o
encontrar, o que
ele faz, executará o comando.
Então, vamos ver o que acontece.
Se eu limpo isso e 'npm start', recebemos um erro, porque temos alguns arquivos estranhos aqui, então
vamos voltar ao nosso exemplo original.
Vamos salvar a execução 'npm start' e temos uma 'saída limpa'.
Mas você vê que algo ainda está em execução.
Se eu mudar isso agora para 6 e salvar,
observarei essas mudanças para mim; continua ouvindo as mudanças e produz tudo.
Novamente, se eu mudar isso, não preciso continuar executando o script 'node. comando de js.
Muito legal.
Então, vamos usar muito o nodemon e é uma das minhas coisas favoritas para usar novamente, para que eu não
precise ir e voltar, e voltar.
E se você cometer algum erro, ele será informado imediatamente.
Tudo certo.
Perfeito.
Por enquanto é isso.
Vejo você no próximo. Tchau tchau